Un Cours d'Art et de liberté , par son apprentissage des techniques, mais aussi une approche intuitive, expérimentale et thérapeutique. Juste un cours pour oser! Oser créer, sans attente, sans finalité ! Venir nourrir sa créativité, avoir du plaisir, jouer, essayer, expérimenter, recommencer et laisser ta créativité émerveiller ta vie!

Ces cours consisteront à se laisser aller, à lâcher prise et à éveiller son âme créatrice!

Mettre les mains dans l'argile, découvrir des médiums comme la peinture, l'aquarelle, le collage, la sculpture... jouer avec les couleurs, les formes, les textures ...S'amuser, mélanger, expérimenter ! Utiliser ses mains, son corps, créer en groupe, occuper une feuille ou encore l'espace...

La créativité artistique fait parti des activités essentielles au développement de l'enfant.

Cet atelier va lui permettre de développer ses capacités motrices et notamment d'apprendre à gérer ses gestes et à mieux coordonner ses mouvements. Il explore les matières et fait de nouvelles découvertes sensorielles. Il Accroît son imaginaire.

Ainsi j’intégrerai également des notions d'histoire de l'art de manière ludique en travaillant "à la manière de " (ex: à la manière de Picasso, Mondrian, Warhol...)

Étudiante aux Beaux-Arts durant cinq années je souhaitais retranscrire cette émulsion créative que l'on ressent dans les ateliers d'art!