Un pur moment de connexion à soi, de connexion à la nature, en pratiquant les asanas (postures), les pranayamas (respirations), le yoga du visage, la relaxation & la méditation lors des séances. Des cours adaptés à vous, à vos besoins, à votre corps guidés par une professionnelle du Yoga . Venez prendre soin de vous grâce à des exercices de pleine conscience pour favoriser la concentration, améliorer la souplesse et l'équilibre corporel, apaiser les émotions par la respiration et la relaxation, recentrer son énergie et surtout vivre un moment de détente et de bonheur.