-Des événements adultes : de Hatha Yoga accompagnés d'autres pratiques comme le Yoga du visage, le Do in qui sont des auto-massages ou encore de l'art thérapie, du mouvement rayonnement de l'âme, la naturopathie...

-Des événements pour enfant/parent : Yoga ludique, massage école et ludique, art, clown et parentalité, permaculture, montessori...

-Des événements pour les bébés/ parents : Yoga bébé, massage bébé, le bébé signes, art éveil, découvertes sensorielles...

( vous trouverez ces événements sur ma page facebook)