Un cours d'Art pour initier les touts petits à jouer avec les couleurs, les formes, les textures ...S'amuser, mélanger, expérimenter ! Utiliser ses mains, son corps, créer en groupe, occuper une feuille ou encore l'espace... Favoriser le plaisir de l'expérimentation et l’émerveillement à travers l'art !

La créativité artistique fait parti des activités essentielles au développement de l'enfant.

Cet atelier va lui permettre de développer ses capacités motrices et notamment d'apprendre à gérer ses gestes et à mieux coordonner ses mouvements. Il explore les matières et fait de nouvelles découvertes sensorielles à son rythme dans un cadre bienveillant et adaptés à ses capacités.