J'ai ensuite souhaité transmettre cette énergie créatrice aux enfants dans les écoles, centre sociaux, associations (interventions et transmissions artistiques depuis 2012) puis aux adolescents et adultes. Suite à ces moments de partage avec les enfants je me suis intéressée aux pédagogies alternatives. Je me suis formée en tant qu'éducatrice Montessori pour les 3 à 6 ans (École internationale Montessori d'Esclaibes) en 2018. Dans les écoles Montessori j'enseigne la pédagogie Montessori mais également le Yoga enfants et l'Art.